Python es un lenguaje de programacion que fue creado por Guido Van Rousson, en 1991 hasta 2018 el operaba personalmente este lenguaje
pero 2019 decidio dar un paso al costado, ahora son 5 las personas que se encargan de la evolucion de este programa.

los lenguajes de programacion como mencionamos ya, nos permiten dar ordenes a una maquina en un lenguaje entendible por nosotros.
python se utiliza para la automatizacion generalmente, pero sirve para todo desde para paginas web hasta inteligencia artificial.

desarrollo web
analisis de datos
inteligencia artificial
web scrapping
DevOps

es un lenguaje open-source, es de código abierto, fácil de aprender y de escribir a nivel sintaxis. Se trata de un lenguaje muy flexible, 
además de portable y finalmente cuenta con una gran comunidad debido a su adopción.

el codigo que crees en windows, se podra ejecutar en linux y en OS.

y tiene muchas librerias.


Un IDE es un entorno de desarrollo en el cuál podemos escribir y probar el código que escribimos
